Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
MESYUARAT STRATEGI
Hanya apabila kita fikir kerosakan
kepada bandar tidak dapat dielakkan
serangan yang kuat menghancurkan
makhluk gergasi itu.
Jadi anda katakan Centichoro
hilang tanpa jejak?
Sukar untuk dipercayai, tetapi ini adalah
satu kejayaan yang hanya King boleh lakukan.
Kami amat bertuah kerana
mempunyai Raja sebagai sekutu kami.
Bagi Hero Hunter, saya dengar
Silverfang gagal menangkapnya.
Apa yang anda merancang untuk melakukan
ini, Sitch?
Jika dia terus
memburu hero seperti ini
Persatuan Wira
akan berhenti berfungsi.
Anda tidak boleh lagi melihat Garou
sebagai manusia, tetapi sebagai raksasa.
Lain kali dia muncul...
Dia akan dikategorikan sebagai
Naga tahap ancaman
dan amaran kecemasan
mesti dikeluarkan.
Tapi hakikatnya,
dia masih manusia kan?
Bolehkah mana-mana orang biasa sebenarnya
menentang wira Kelas-S kami
dengan tangan kosong?
Fikirkan sahaja.
Mungkin strategi itu masalahnya?
& Lt; i & gt; "Kami" Wira Kelas-S? & lt;
Walaupun pada peringkat ini
i & gt; dia menganggap ini
sebagai sejenis perniagaan
Tidak dijangka Silverfang
gagal menghabisi Garou
tetapi dia berjaya
menyebabkan dia cedera parah.
Sekurang-kurangnya ini bermakna
Garou mungkin tidak akan menyokong
pasukan Persatuan Raksasa.
Jika tidak ada yang lain,
kita boleh mengira itu sebagai kemenangan.
Dapatkan Blast di sini!
Letupan, saya katakan!
Dia seorang yang berpangkat tinggi, tetapi dia
tidak melakukan apa-apa, bukan?
Mustahil
untuk memberi arahan Blast.
Dia hanya bertindak
sebagai wira secara sukarela.
Dia enggan terikat dengan sesiapa
dan tidak suka menarik perhatian
jadi walaupun dalam pendaftaran,
identitinya tidak didedahkan.
Tetapi itu kerana kami percaya dia
layak mendapat layanan istimewa ini.
Namun, jika manusia benar-benar memerlukan pertolongan
Saya pasti dia akan mengambil tindakan.
Apa maksud awak?!
Masa itu sekarang!
Raksasa menculik anak saya!
Sudah 24 jam sejak itu.
Mengapa anda tidak menyerang?
Saya beri kata-kata saya.
Kami akan menyelamatkan anak anda.
Dan awak...?
Saya akan mengarahkan
operasi menyelamat ini.
Nama saya Sekingal.
Berbesar hati dapat berkenalan.
Hah?
Operasi apa?
Saya hanya akan menyapu dan
menguruskan perkara dalam masa yang singkat.
Adakah kita tahu di mana tempat persembunyian itu?
Maharaja Kanak-kanak sedang bekerja
pada kelajuan penuh sekarang.
Saya mempunyai robot pengawasan yang menyelidik
laluan bawah tanah Centichoro.
Tapi kawasannya besar...
kita ada tiga hari kan?
Kita hanya ada dua hari sahaja lagi.
Ugh...
Tiada tidur untuk saya!
Tempat persembunyian itu berada di suatu tempat
di bandar hantu City Z, bukan?
Adakah saya perlu menghapuskannya?
KABOOM
Kita mesti berhati-hati
kerana ada tebusan.
Kedengaran seperti sakit di bahagian leher.
Jika mereka tidak berbuat demikian,
mereka tidak akan mempunyai peluang menentang saya.
Raksasa mesti takut dengan saya.
Lawan
cukup hebat.
Ya, apapun.
Adakah anda memanggil kami ke sini hanya
untuk memberi amaran itu?
Sebenarnya semalam...
Drive Knight meneruskan
siasatan sendiri secara paksa.
Dia tidak mengendahkan amaran kami dan
memasuki bandar hantu di hadapan kami.
Kenapa dia pergi seorang diri?!
Dia tidak pernah kalah dalam pertempuran,
jadi dia pasti yakin.
Tapi sejak semalam
kami tidak dapat mengambil
isyarat daripada pemancarnya.
Saya fikir adalah selamat untuk menganggap bahawa
Drive Knight telah dikalahkan.
Saya tidak kisah sama ada.
Anda lebih baik cepat dan
kumpulkan pasukan anda.
Siapa yang tinggal?
Persatuan Raksasa memberi kami
kata dua selama tiga hari.
Kita masih ada masa.
Sebaik sahaja wira lain
bersedia, mereka akan bergegas juga.
Masih bersiap sedia?
Apa yang berlaku?
Seorang kanak-kanak dijadikan tebusan?
Anda tidak tahu tentang itu,
Samurai Atom?
Anda juga berbau darah.
Sejak semalam, saya telah
menjelajah gunung dan gua
mencari raksasa tersembunyi dan
menebas mereka, kiri dan kanan.
Malangnya,
saya tidak dapat mencari
tempat persembunyian Persatuan Raksasa
sekalipun.
Ya, masuk akal.
Saya dengar tempat persembunyian Persatuan Raksasa
ada di bandar hantu.
apa?!
Kami tahu sebanyak itu?
Nah, bertempur terus di
tempat persembunyian kedengarannya cukup mudah.
Saya cadangkan kita semua
berehat sehingga itu.
- Okay.
- Saya akan mandi.
ya ampun!
Saya dengar pasukan penyerang akan
terdiri daripada segelintir elit, tetapi...
Atas sebab tertentu, terdapat
beberapa di sini yang tidak sesuai dengan bil.
Ini bukan piknik.
Bagaimana pula dengan kita mengelak daripada membawa
rakan-rakan kita yang menyeronokkan, Atomic Samurai?
Saya ingin anak-anak kecil itu melekat
pada anak-anak kecil yang lain.
Anda faham itu?
Tidaklah teruk
jika mereka mati begitu sahaja
tetapi bagaimana jika mereka diambil sebagai
tebusan atau digunakan sebagai perisai manusia?
Itu akan menjadi masalah besar.
Jika itu berlaku
bolehkah anda memberi mereka arahan
untuk melakukan harakiri?
Hey, bertenang, Encik Handsome...
Amai Mask, adakah anda dalam pasukan?
Sudah tentu. Raksasa itu
mengganggu konsert saya.
saya nampak. Murid-murid saya keras,
anda tahu.
Saya akan memberitahu mereka untuk melindungi
idola budak cantik
apabila dia mendapat masalah.
Jadi berehatlah.
Dalam kesusahan?
Saya tidak percaya ada orang
yang masih meragui
kebolehan tempur saya.
Saya hanya tinggal di Kelas A kerana
lebih mudah untuk mengawasi segala-galanya.
Saya boleh naik ke Kelas S
pada bila-bila masa.
Mm, mari kita lihat sekarang.
Ringkasnya,
supaya orang bodoh dapat memahami...
Saya lebih kuat daripada awak.
Hm? Oh ya?
& Lt; i & gt; Pastikan anda tenang!
Warden, awak pasti saya boleh keluar
dari pintu depan?
Ini adalah langkah di luar undang-undang.
Biar saya ingatkan anda itu
setiap kali anda keluar
dari penjara untuk melakukan kerja wira
itu semua aktiviti haram.
Saya tidak suka bagaimana
Persatuan Hero
memberi seorang lelaki seperti anda
layanan keutamaan.
Tetapi hanya sekali ini,
saya tidak mampu untuk mengatakannya.
Terdapat seekor raksasa seperti kucing
yang mengubah beberapa tawanan
menjadi raksasa dan membawa mereka pergi.
Ramai pegawai yang melawan
kehilangan nyawa.
Anda seorang wira di luar sana,
bukan?
Betul tak
bos banduan?
Balas dendam untuk kami!
Serahkan pada saya.
Saya akan membuat mereka membayar mahal
kerana merosakkan tempat ini
semasa saya tiada.
Tunggu, Bos!
Saya mengait baju sejuk untuk awak.
Sila pakai jika suka.
terima kasih.
Ini akan memberi saya keberanian.
Hei.
Anda keberatan meninggalkan bilik?
Saya tidak boleh fokus dengan
anda semua merenung saya.
Kesatria Logam.
Saya tahu awak berpura-pura
tidak berada di sana. Tolong jawab.
Apa...?
Saya rasa saya
banyak membuang masa dan usaha.
Saya pasti anda sudah mengetahui
di mana tempat persembunyian itu sekarang, bukan?
Tolong beritahu saya.
Kita kesuntukan masa.
Adakah anda akan
membiarkan tebusan itu mati?
Dengan tidak memberitahu anda,
tebusan mungkin mati
i & gt; Tetapi jika saya memberitahu anda
Saya membawa kematian kepada bukan sahaja
tebusan, tetapi kepada anda semua
i & gt; Saya akan membuat pilihan yang rasional
berdasarkan keadilan
Ada pilihan lain.
Anda boleh menyertai operasi.
Apa yang awak takut sangat?
Apakah keadaan
badan mesin anda sekarang?
Jika ia telah dimusnahkan,
raksasa manakah yang melakukan itu kepada anda dan bagaimana?
& Lt; i & gt; Rakasa Raja Orochi. & lt;
i & gt; Ia hanya satu serangan
Lengan yang saya gunakan untuk
menjaga diri saya telah musnah
Malah peranti pemusnah diri
telah dilumpuhkan.
Ia bukan Persatuan Raksasa
yang saya takuti...
Kuasa jahat adalah
i & gt; menonton peluang mereka untuk
mengambil alih dunia
Apabila pertahanan manusia
menjadi lemah
i & gt; mereka akan menyerang sekaligus
untuk mengambil segala-galanya
Berhati-hati
Jangan percaya sesiapa di sekeliling anda
i & gt; Jika anda ingin menegakkan keadilan
, lakukan sahaja
Tingkatkan kekuatan anda...
& Lt; i & gt; Dan simpan untuk masa yang sesuai,
Maharaja Kanak-kanak. & lt;
Persatuan Pahlawan tidak berguna.
Dengar, kamu semua!
Walaupun saya bercakap
anak saya menggeletar ketakutan
sambil menunggu pertolongan.
Pergi ke kawasan terbiar
di Kota Z dengan segera
dan cari tempat persembunyian Monsters!
Dan selamatkan anak saya!
Pakaian pertempuran yang anda pakai
adalah senjata rahsia
yang diperoleh daripada saluran khas.
Prestasi sut ini
mudah mengatasi kuasa
mana-mana wira profesional.
PASUKAN PERSENDIRIAN NARINKI
Gunakan sepenuhnya pakaian tempur anda
dan hapuskan
setiap raksasa yang anda hadapi.
Saya akan membayar apa sahaja yang anda namakan
untuk yuran kejayaan!
Bawa kembali Waganma hidup-hidup
dan anda akan hidup dalam
kemewahan untuk generasi yang akan datang!
Pergi!!
Saya agak pasti
itu bangunan kecil itu.
Saya membuat anda terpencil!
& Lt; i & gt; Sekumpulan Blizzard
telah dihapuskan
& Lt; i & gt; Baik, separuh daripadanya
adalah kesalahan kakak saya
& Lt; i & gt; Ini adalah kecemasan. & lt;
Saya perlu menggunakan tempat ini
sebagai pejabat cawangan
Sekumpulan Blizzard
untuk mengadakan mesyuarat.
ya?
Saita...
Tunggu, siapa awak?
Oh? Kawan?
Anda mempunyai pelawat, Saitama!
Blizzard di sini lagi.
Hei, macam mana raksasa yang saya bangkitkan
mati serta-merta
dengan hanya satu pukulan anda?
Apa yang kamu mahu, Hellish Blizzard?
Guru tidak
mengambil murid baru.
Maaf, ia sangat sempit.
Sudikah anda menyerahkan tuam itu kepada saya?
Mengapa angin menjadi kelemahan bumi?
Tapi saya di tingkatan 27
dan awak di tingkatan 15, awak tahu.
Walaupun anda berada di
tahap tertinggi
Orang Tua Golem tidak dapat mengalahkan
jenis Meow-Meow.
Ia adalah watak yang lemah
untuk bermula.
apa? Anda sepatutnya
memberitahu saya lebih awal!
- Watak Ketiak ini...
- Yang itu juga lemah.
Sebenarnya, hanya watak-watak comel
yang kuat.
Oh, lupakan.
Itu hanya merosakkannya untuk saya.
i & gt; Apa yang sedang berlaku?
Hm? Kenapa awak ada di sini?
Ini kecemasan.
Kumpulan Blizzard telah dihapuskan!
Organisasi Raksasa
amat berbahaya.
Ini bukan masa
untuk bermain-main.
Adakah anda mempunyai idea
apa yang berlaku sekarang?
Anda tidak perlu menjerit.
Saya baru sahaja pulang ke rumah sebentar tadi dan
sedang berehat sebentar.
Jangan baring!
Seperti yang Guru katakan, kami
juga menghadapi beberapa lawan yang sukar.
Jangan fikir kamu
seorang sahaja.
Ya, saya boleh tahu
dari penampilan awak.
Saya tahu King ada di sini sebelum ini
tetapi apa yang Silverfang
lakukan di sini sekarang?
Saya berjuang bersama mereka,
jadi Saitama benarkan saya berehat di sini.
Saya sedikit terbawa-bawa
mencampak belakang saya,
dan sekarang saya tidak boleh bergerak.
Lutut saya mengalah.
Menggunakan Fist of Roaring Qi, Rending Air
setelah sekian lama memakan korban.
Saya lihat, ia pasti
pertempuran yang agak sengit.
Namun mengapa?
Mengapa lelaki ini sama seperti biasa?
Hey Saitama!
Anda berlagak sejuk dan tenang
tapi awak sebenarnya panik kan?
Tidak juga...
ia sama seperti biasa.
apa?
Tidak mungkin keadaan ini
sama seperti biasa!
Kenapa dia marah?
Saya benci untuk memecahkannya kepada awak
tetapi keadaan ini
tidak sama seperti biasa.
BAM BAM
Mari duduk!
Kami akan mengadakan
mesyuarat strategi sekarang!
BAM BAM
Serius, kenapa awak ada di sini?
Genos! Anda Kelas S.
Eksekutif Persatuan Wira
tidak memberitahu anda tentang langkah seterusnya?
Saya menyokong
Master Saitama semalam
di kejohanan seni mempertahankan diri
dan juga dalam pertempuran saya sendiri.
Apatah lagi,
pemancar untuk Persatuan
telah cair dan musnah.
Saya menjatuhkan saya
ke dalam celah tanah.
Saya perasan saya juga rosak.
Ia mungkin disebabkan oleh
gelombang kejutan dari tumbukan Saitama.
Jadi apa langkah kita seterusnya?
Kita berada di ambang peperangan
dengan raksasa.
Saya perlu menjalani
beberapa pembaikan terlebih dahulu.
Sudah tentu.
Kita perlukan masa untuk pulih
sebelum kita boleh
kembali beraksi semula.
Anda tidak boleh mengalahkan umur.
Bagaimana dengan awak, Raja?
Saya rasa ada perniagaan lain yang
perlu saya usahakan...
Jadi Saitama dan saya sahaja
yang bersedia untuk pergi.
Jadi apa kata anda?
Ibu pejabat mungkin
mempunyai pasukan petugas khasnya sendiri
itu merangka rancangan.
Tetapi pada masa seperti ini, tindakan
yang diambil oleh wira Kelas-B dan ke bawah
boleh menjejaskan penilaian masa depan mereka.
Jadi kita harus cuba
melakukan sesuatu untuk menyumbang.
DAZE
Adakah anda mendengar?
Kali ini, musuh adalah
sekumpulan besar raksasa
yang biasanya bertindak secara bebas
tetapi mereka telah membentuk satu pakatan
yang luar biasa.
Walau bagaimanapun, struktur organisasi mereka
berkemungkinan lebih kepada penguasaan
daripada kerjasama
dengan bos memberi arahan.
Betul, kumpulan raksasa.
Jika Garou menyertai mereka,
itu akan menjadi masalah.
Ya, kita mungkin tidak akan mendapat
peluang lagi untuk melawan Garou seorang diri.
Jika mereka masih mempunyai sebarang raksasa
sekuat lipan
di sisi mereka
ia tidak kelihatan baik.
Mungkin juga berhenti
menjadi hero, Bang.
Saitama.
Nampaknya Hero Hunter
yang anda ingin temui
berada di tempat kejadian itu.
Anda hanya merindui dia.
Dalam perjalanan pulang, saya mendengar bahawa
dia memburu lebih ramai hero.
Itu tidak boleh dimaafkan.
Lebih-lebih lagi
dia belum datang untuk saya.
Adakah kerana saya Botak Berjubah?
- Saitama?
- Cikgu?
Saya akan keluar sebentar.
Adakah anda tahu di mana Garou?
Saya akan cari dia.
Bila saya jumpa Garou, saya akan tumbuk dia.
Saya juga akan membeli
kobis napa dalam perjalanan pulang.
Di sini saya telah memanggil tembakan,
tetapi saya ditinggalkan dalam kesejukan lagi...
& Lt; i & gt; Cuba untuk mendapatkan Saitama
dan anak kapalnya
& Lt; i & gt; untuk menyertai Blizzard Bunch
tidak akan mudah
& Lt; i & gt; Di mana saya?
Adakah saya bertahan?
Ingatan saya agak kabur
Selamat datang ke Persatuan Raksasa.
Hakikat bahawa anda membaca ini
bermakna anda terselamat
Sedar bahawa kami adalah orang-orang
yang menyelamatkan nyawa anda
& Lt; i & gt; Jadi tunggu diam-diam di dalam bilik ini
tanpa menyebabkan sebarang masalah. & lt;
Pergi ke luar sekarang hanya akan
menjadikan anda sasaran wira.
Apa yang anda perlukan ialah tempat untuk dimiliki
Ada pertukaran pakaian.
Sila berasa bebas untuk menggunakannya.
& Lt; i & gt; Oww... Sakit macam neraka!!
Seluruh badan saya!
& Lt; i & gt; Saya dahaga. Dan saya perlukan makanan...
i & gt; ... untuk menambah darah saya
& Lt; i & gt; Saya sedang melawan lelaki tua itu,
kemudian lelaki burung itu muncul... & lt;
Persatuan Raksasa...
Mereka membuat saya resah
i & gt; Apa yang berlaku kepada lelaki tua itu?
& Lt; i & gt; Dia sedang melawan lipan itu... & lt;
& Lt; i & gt; Oh well, siapa yang peduli... & lt;
& Lt; i & gt; Bau darah meresap ke dalam
udara bertakung. & lt;
& Lt; i & gt; Membuat saya mahu muntah
Dan ia sangat senyap,
telinga saya berdering
Adakah saya jauh di bawah tanah?
Siapa peduli...
Mohon belas kasihan!
Kami silap!
Kami tidak akan menentang anda lagi!
Tidak, saya tidak mahu mati!
Tetapi anda telah mengeluarkan
dua orang askar saya.
Saya tak boleh biarkan awak
keluar dari sini.
Majikan anda melengkapkan anda
dengan peralatan yang berkuasa
jadi lebih baik anda berjuang sehingga ke akhirnya.
Semua orang di sini suka menjadikan sesiapa
yang menentang menjadi mainan.
Grr...
Ini semua salah dia.
sial. Jika robot aneh itu
tidak muncul
kami boleh melarikan diri ke permukaan.
Nampaknya pengiklanan itu berjaya.
Terima kasih atas hadiah itu.
Saya gembira seorang
rekrut baru yang berkebolehan datang kepada kami.
Anda lulus dengan cemerlang.
Siapa nama awak, newbie?
Saya Tuhan Mesin G5.
TAHAP ANCAMAN: DEMON
MACHINE GOD G5
Saya telah dikerahkan oleh organisasi
untuk membantu Persatuan Raksasa.
"Organisasi"?
Bagaimanakah anda sampai ke tempat persembunyian ini
tanpa tersesat?
Bolehkah saya bercakap dengan pencipta anda?
Jadilah ia.
Walau apa pun, kami mengalu-alukan kedatangan anda.
Selain itu,
kami ada ketibaan lain pula.
Tetap tersembunyi
dan tunggu sedikit lagi, Garou
& Lt; i & gt; Suara terus di kepala saya!
Adakah ia telepati?
Setelah melawan mereka sendiri,
saya boleh katakan itu
sut tempur mereka mempunyai
keupayaan tempur yang sangat tinggi
dan sangat berharga.
Walau bagaimanapun, mereka nampaknya
disesuaikan untuk setiap individu.
Jadi tiada orang lain, apatah lagi raksasa,
boleh menggunakannya.
Dalam erti kata lain, kita harus membiarkan mereka
hidup dan menggunakannya sebagai bidak.
Kemudian, awak milik saya.
Saya akan melatih awak dengan baik.
Keretapi?
Apa yang berlaku?
Tolong lepaskan kami!
senyap!
Cemerlang! Saya bertuah kerana
mempunyai budak yang begitu menjanjikan!
Hei, Garou. Awak bangun awal.
- Jadi itulah Hero Hunter.
- Dia diselamatkan...
- Saya suka dia.
- ...dan dirawat kerana kecederaannya.
Mengapa Gyoro-Gyoro
meminati manusia semata-mata?
- Adakah dia manusia? raksasa?
- Senyap!
Saya akan bercakap penting
dengan dia sekarang.
i & gt; Apa sebenarnya gergasi
di belakang?
Awak nak saya buat apa?
Selepas pertempuran baru-baru ini,
terdapat kurang daripada 30 yang tinggal
Iblis peringkat ancaman atau
raksasa yang lebih tinggi pergi.
Walaupun begitu,
kami masih kuat untuk menang.
Tetapi apa yang kita kurang sekarang
ialah perpaduan... dan seorang pemimpin.
Saya ingin anda menjadi ahli
kepimpinan dan membantu saya.
Sudah menjadi pemimpin?
Itu perjanjian yang cukup manis.
Saya sedang mencari seseorang
dengan ideologi anti hero yang kuat
seperti beliau.
Dia adalah serigala tunggal,
tetapi walaupun dia dipukul
cara dia pergi untuk jugular
melawan wira Kelas-S
sungguh terpuji.
Bagaimanapun, bos kami, Lord Orochi,
mempunyai satu syarat.
Buktikan bahawa anda adalah raksasa sejati.
Awak nak saya tumbuhkan tanduk?
Anda mempunyai satu hari.
Saya tidak peduli siapa itu.
Bawa saya kepala pahlawan.
Jika ia adalah kehidupan seorang pahlawan yang anda inginkan...
Benci untuk memberi anda berita buruk
tetapi Silverfang dan rakan-rakannya
masih hidup.
Centichoro telah dikalahkan.
Maaf mengganggu awak.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Hmph, apa yang anda mahu?
TAHAP ANCAMAN:
TUHAN SERANGGA SYAITAN
Saya sangat ingin mendengar
jeritan manusia.
TAHAP ANCAMAN: DEMON
KING THE RIPPER
Saya hampir hilang akal.
Cepatlah.
Garou pergi ke luar.
Ikut dia.
Semalam, ia adalah Goketsu.
Dan hari ini, Centichoro telah dikalahkan.
Ya, saya bertaruh walaupun Gyoro-Gyoro
tidak menjangkakan dua raksasa terbaik
untuk turun
sebelum pertempuran yang menentukan.
Adakah itu sebab dia cuba merekrut
Hero Hunter?
Jadi dia boleh menjadi
salah seorang pahlawan utama?
Saya tidak boleh membaca Gyoro-Gyoro.
Tidak seperti saya berminat
atau apa-apa.
Selagi saya boleh memusnahkan
Persatuan Hero dan Flash
Saya semua baik.
Kami merekrut
Speed-o'-Sound Sonic
tetapi apa yang berlaku kepadanya?
Saya tidak melihat dia di sekeliling.
Mungkin dia tidak dapat menyesuaikan diri
dengan sel raksasa.
Saya menderita sepanjang malam,
tetapi saya rasa yang paling teruk sudah berakhir.
Saya benci bajingan dari
Persatuan Raksasa itu.
Tiada siapa memberitahu saya perut saya
akan meragam ini.
Saya akan membayar mereka kembali untuk ini suatu hari nanti.
apapun.
Saya tidak pernah berniat untuk
bekerjasama dengan raksasa.
Saya hanya mahu
mengambil kesempatan daripada mereka.
Sasaran saya hanyalah Saitama.
Itu dikatakan...
Saya dapat merasakannya... kuasa baru.
Badan saya pasti berubah.
Badan saya rasa ringan.
Ia mungkin mengambil sedikit masa
untuk membiasakannya.
i & gt; Jadi ini adalah raksasa?
Bukannya ia sesuatu yang istimewa
SONIC HILANG DUA KILOGRAMS
SIRI RAKASA